Здравствуйте, чем могу помочь.
Я определенно смогу убедиться, что все работает.
Вы, конечно, сможете насладиться всей работой.
Я абсолютно согласен в Вами.
Я обязательно смогу помочь вам.
Это фантастическая альтернатива.
Будьте уверены, мистер, у вас все получится.
Я понимаю неудобства, с которыми вы столкнулись.
Я буду более чем рад помочь вам в решении этой проблемы.
Я полностью понимаю, что ваша ситуация затруднительная.
Я гарантирую, что все будет работать.
Я сделаю для вас немедленно.
Я уверяю вас, что  буду стараться изо всех сил.
Что я могу сделать для вас прямо сейчас все запросы.
Я прошу прощения за неудобства, с которыми вы столкнулись из-за неполадок.
Вы будете в восторге.
У нас есть разнообразные решения.
Это самый лучший план / схема для ваших требований.
Всего за небольшую сумму вы можете купить приложение.
Для таких особых клиентов, как вы есть хорошая акция.